abstract:

struktur:
?sammenlign med Communicating Haskell Processes, som er
?CSP-agtigt til haskell med monader. argumenter for at det
?modellen ikke passer i ocaml hvis det er tilfældet.

API design:
?sig klarerer hvorfor vi bruger funktioner (to suspend the
?evaluation of the processes in a CBV language)

?sæt funktionsnavne i \emph

?skriv mangel på parallelism lige ved parallel
?skriv shared state lige ved parallel og nævn at det også
kan deles ved scope.

?Alle processer i external choice skal eksponere deres "guard"! nævn at vores er
?tættere på CSP external choice end de andre. 

?skriv at man kan lave både read og write guards på den
?samme kanal i samme select, men at den ikke kommunikerer
?med sig selv. 
?vi er lidt mere over i general choice da vi kan
?sige skriv a og skriv b til den samme kanal i en select.
?på hvilken måde er vi ext og gen choice? fremhæv at det
?er lidt forskelligt fra csp fordi vi har any2any.
?i csp er kanaler altid mellem to forskellige processer.

?du kan faktisk godt lave polling med shuffle select og
?skip guards (well en kanal der altid har noget at læse),
?det kan tage bare længere tid end ved priSelect.

?vis det med det filtrering med boolske udtryk, put det
?f.eks. i Cspu, evt sum boolean guards. vis evt. eksemplet 
?med en buffer guard (nogle gange klar til at læse nogle
?gange til at skrive).

?concurrent = samtidighedsmodellen
?parallelism = samtidighed på hardwareniveau
?ret parallelism næsten alle steder vi bruger det

implementation
?skriv at vi konceptuelt gør det samme som CSP med read 
?og write, idet prefixing er external choices med et valg.

?nonblocking forklar referencen "brug systhreads", og fortæl
?om konflikten mellem den og det vi siger, og hvorfor det
?virker med user threads (hvis det gør!). skriv hvornår 
?referencen er 
?referencer til testkoden før detaljer i testafsnittene.

webproxy
- hvad skal den kunne
- hvorfor er det bedre at bruge csp end mutexes etc.?
- kig evt. på den web proxy der er i "use sythreads".

?referer til koden fra implementation?

aflever elektronisk i studieadm cc til andrzej + fysisk
kopi. vedhæft koden som zip

