baggrund:
-fjern det med F#.

Objectives + Expected result i et.
-Men et, lave OCAML CSP API, overvejelser.
-Næste punkt, implementere API og dokumenteres.
-Afprøve ved at implementere Issing 2D modellen.

Læringsmål (learning objectives):
-Design et Concurrency/Funktionelt API.
-Implementere API.
-Comparativ evaluering, ikke bare performance, men taklingen af opgaven osv.

Opdele possible extension i to, hver af deres punkter.
a)Paralelisme i en maskine.
b)Distributioner, serialisering og ikke et centralt styringsmpunkt som i et OS.
-File format as it looks in CSPBuilder.

Mangler afsnit om method og approach.
-Der findes CSP biblioteker.
-Def findes CML (concurrent ml) model.
-Byte code vs native.

Skema:
-Tilføj milestones. Milestone I meget simpel, Milestone II tilføjelse af poison.
Højst II eller III det vil sige kode stop.
-Omdøb stop til end dato. Og slutning af juli, fredag 31/07/2009.
-Spiral/Agile metode.
-Ikke så meget tabel, som vi laver det.
-Topologisk sorteret.
(få hul igenem først og så udvid).
-I stedet for arbejdsopgaver tager, så bestem hvornår vores prototyper vil være
klar.

Rapport husk det, deadline 2 uger før?

OBS!!! Ikke et mål at få en super efektiv implementation (demo).
PyCSP gør noget, vi må gerne sige vi gør som dem fordi vi ikke har fundet bedre.

Send tidligere draft + tex sources til AF.

næste møde: 12. may 16 - 17 på DINC.
